« بیاتوموویز؛ مرجع دانلود فیلم و سریال بدون سانسور با دوبله و زیرنویس فارسی »
:.: Bia2Movies.bid :.:
« فرزند یک خانواده‌ی ناشنوا »
« دانلود اپلیکیشن با قابلیت پخش آنلاین »
:.: WwW.Bia2Movies.App :.:
:تــرجــمــه
« تورج پاکاری و حسین رضایی »
:.:.: HosseinTL & Stef@n :.:.:
‫♪ بعضی وقت‏ها، حس خوبی بهم دست میده، آره ♪
‫♪ آره ♪
‫♪ حسی بهم دست میده ♪
‫♪ که هیچوقت، هیچوقت، هیچوقت ♪
‫♪ ‫هیچوقت نداشتم ♪
‫♪ نه، نه ♪
‫♪ آره ♪
‫♪ فقط میخوام الان بهت بگم که... ♪
‫♪ باور میکنم ♪
‫♪ واقعا باور میکنم که... ♪
‫♪ یه چیزی تاثیری روم گذاشته، آره ♪
‫♪ اوه، حتما باید عشق باشه ♪
‫♪ اوه، الان یه چیزی روم تاثیر گذاشته، بچه ♪
‫♪ بذار الان بهت بگم ♪
‫♪ حسی بهم دست داده ♪
‫♪ خیلی احساس قوی بودن میکنم ♪
‫♪ به نظر میاد همه‏چیزم عوض شده ♪
‫♪ آره اوه، حتما باید عشق باشه ♪
‫♪ میدونی که باید عشق باشه ♪
‫♪ بذار الان بهت بگم ♪
‫♪ قلبم احساس سنگینی میکنه ♪
‫♪ پام احساس سبکی میکنه ♪
‫♪ سرم رو کامل تکون میدم، ولی حالم طوریش نمیشه ♪
‫♪ تا حالا همچین حسی نداشتم ♪
‫ آنجلا رز، میشنوی؟
‫- خیلی‎‏خب، دریافت شد
‫ - شماها دارین میاین؟
‫♪ هیچوقت فکر نمیکردم ممکنه به سرم بیاد ♪
‫♪ تو یه موقع بدبخت‌وار منو خوشحال کرد ♪
‫♪ هیچوقت فکر نمیکردم ممکنه اینطوری باشه ♪
‫♪ عشق رفت و منو رنجوند ♪
‫♪ من گفتم، اوه ♪
‫♪ اوه ♪
‫♪ اوه، اوه ♪
‫♪ هی، هی، هی ♪
‫♪ اوه، حتما باید عشق باشه ♪
‫♪ میدونی که باید عشق باشه ♪
‫♪ اوه، میدونی عین عشق میمونه ♪
‫میبینمت، روبی
‫یخِت رو کم میکنم.
‫من که خیریه راه ننداختم!
‫داره میاد!
‫چطوری، عزیزجون؟
‫هی، روبی!
‫فکر میکردم شماها تو نقطه اول پُر حجم صید میکردین
‫به این زودی ماهی‌هاتون رو گرفتین؟
‫سهمیه‌بندی‌های شعر و ور
‫سهمیه‏بندی‌‍‌های تخمی، درسته نمیگم؟
‫میخوای واسه اون روغن‌ماهی‌ها چقدر باهاش حساب کنی؟
‫کیلویی 4 دلار؟
‫- 4 دلار و نیم. و تازه دارم سخاوت به خرج میدم
‫- 4 دلار و نیم؟
‫مگه شما تو حراج چند میفروشین؟
‫آروم باش، عزیز.
‫حساب و کتاب رو بسپار به خودم، خب؟
‫اینجا رو امضاء کن
‫میخوای چیکار کنی
‫پول ناهارش رو هم بگیری؟
‫چه عوضی‌ای
‫من همش دارم میگم،
‫بیاین خودمون ماهی‏هامون رو بفروشیم
‫تو دماغه اینکارو امتحان کردن
‫ریده شد رفت
‫پس همش غر بزن.
‫اینطوری به جایی میرسیم
‫من باید برم.
‫دوستت دارم، بابا
‫دکتر رو یادت نره
‫و تورها
‫میدونم
‫خدافظ، صورت‌تخمی
‫خدافظ، اسکول‌مغزی
‫خوب بود.
‫این یکی جدید بود!
‫♪ رفت و منو رنجوند ♪
‫♪ من گفتم، اوه ♪
‫♪ اوه، اوه ♪
‫♪ هی، هی، هی ♪
‫♪ اوه، حتما باید عشق باشه ♪
‫♪ میدونی که باید عشق باشه ♪
‫که لایحه حقوق از مردم در مقابل...
‫دولت فدرال محافظت کرد،
‫اصلاحیه 13، 14 و 15...
‫از اونا در مقال دولت ایالتی اونا محافظت کرد
‫بدبختانه، هیچ اصلاحیه‎‏ای در کار نبود
‫که از حق چُرت زدن محافظت کنه
‫روبی... روبی!
‫چی شده؟
‫خیلی‌خب، بیاین مرور کنیم
‫و فردا مبحث رو ادامه میدیم
‫میتونین برین!
‫- حدس بزن چی شده!
‫- چی؟
‫انجامش دادم.
‫با انگشت کوچیک رو هم ریختم
‫چرا؟
‫نمیدونم!
‫کنجکاویم گل کرد
‫همینطورم، کاملا اشتباهه!
‫برخلاف دست‌های کوچولو موچولوش
‫چیزش...
‫- واقعا؟
‫- اوهوم
‫آره، باید اسم مستعارش رو عوض کنیم
‫تو بوی ماهی میدی؟
‫خب، حداقل دیگه ادای
‫صدای کَرها رو در نمیاره
‫خودش پیشرفته
‫سلام، آدرا
‫خوبم. تازه کلاس موسیقیم تموم شد
‫- الان دیگه چه کلاسی داری؟
‫- ریاضی
‫خب، هدف اینه که واحدی انتخاب کنیم...
‫که کمترین میزان تلاش رو بخواد
‫مثل کلاب فیلم
‫که همینطورم به عنوان "کوله‏ات رو بذار زمین و برو ماری بکِش" معروفه
‫بعلاوه، آقای وابچ خیلی جذابه، میدونی؟
‫مثلا، از لحاظ کامیک-کانی
‫سلام! گروه کُر
‫گروه کُر
‫خیلی‏خب، فقط اینو پر کن
‫گروه کُر؟
‫نعشه‎ای مگه؟
‫هیس! من همیشه آواز میخونم
‫مرسی
‫باشه خب، همین الانشم اینجا
‫بهت تیکه میپرونن، ولی حله
‫اگه شروع کنی به...
‫میدونی، بیت‌باکس زدن...
‫و اون کار آهنگ زدن با دست و لیوان رو انجام بدی
‫دیگه سر و کاری باهم نداریم، باشه؟
‫♪ من نیاز به کلمه‏ای ندارم ♪
‫♪ بهت فرصت اول و دوم دادم ♪
‫♪ دیگه فرصت سومی در کار نیست ♪
‫♪ تو بزرگراه بدجور سرعت میرم ♪
‫♪ و اون ماشینه رو نمیتونم واضح ببینم ♪
‫صداش رو کم کن!
‫♪ حقت همینه ♪
‫♪ به این حسودها محل نمیذارم ♪
‫♪ من هیچوقت ادعام نشده ♪
‫♪ پُز میده، میگه که باهاش دوست شدم ♪
‫صداش بلنده!
‫بعد از ماهی‏‎گیری لباست رو عوض نکردی
‫بوی گند میدی
‫من عاشق موسیقی رپم
‫کل کونم داره میلرزه
‫فقط راه بیوفت!
‫بدون شک بدجور داره میخاره
‫میخاره
‫تخم‏هام انگار آتیش گرفتن
‫چیزهای اون، میدونی...
‫مثل چغندرهای کوچیک عصبانی میمونن
‫که کلی کشتی‌چسب روشون چسبیده
‫فهمیدم!
‫و واسه مادرت تازه بدتره
‫مثل یه چنگکِ خرچنگ جوشونده شده
‫صحیح، خب واژه عامیانه چیزی که
‫هر دوتون دارین...
‫"خارش سوارکار" هستش
‫اگه مدت زیادی لباس‌های مرطوب تن‏‎تون باشه
‫راحت میگیرین،
‫و به راحتی از طریق مقاربت انتقال پیدا میکنه
‫- شماها خارش سوارکار دارین
‫- یه کرم ضد قارچ بهتون میدم
‫ولی هر دوتون باید ناحیه خارش
‫رو خُشک نگه دارین
‫و دو هفته سکس نداشته باشین
‫شما دو نفر باید لباس زیر تمیز بپوشین
‫و...
‫و دیگه اجازه ندارین انجامش بدین
‫چی؟
‫تا چند وقت؟
‫دیگه هیچوقت
‫تموم شد رفت
‫دو هفته
‫- غیر ممکنه
‫- والا نمیتونم
‫اونا رو در بیار.
‫بی‌ادبیه
‫بی‌ادبی اینه که شما خیلی سر و صدا میکنین!
‫نمیتونم تمرکز کنم
‫برو غذات رو بخور
‫میدونی چرا خدا بوی گوز آفریده؟
‫تا آدم‎های کَر هم بتونن ازشون لذت ببرن
‫خم نباش.
‫برات عادت میشه
‫15 دلار، واقعا؟
‫تو ماری انتخاب کردی، منم شراب
‫اون به دردت نمیخوره!
‫ردش کن
‫هیچ کدوم‏شون لبخند نمیزنن؟
‫خب که چی؟
‫جذابه
‫وقتی من مدل بودم...
‫- اوه، دوباره شروع شد!
‫- اوه!
‫بله! مادرتون بهترین بود!
‫سال اولی که باهاش آشنا شدم،
‫برنده مسابقه بانوی زیبایی ینکی شد
‫"برنده مسابقه بانوی زیبایی ینکی شد"
‫اوهوم!
‫همه‎ اون دخترهای شنوا رو شکست داد
‫از همه‏شون جذاب‎تر بود
‫اون چی؟
‫یکمی
‫فکر میکردم گفته بودیم
‫سر میز تیندر ممنوعه!
‫چطور آخه موسیقی بی‌ادبیه
‫ولی تیندر مشکلی نداره؟
‫چون تیندر چیزیه که میتونیم
‫باهم به عنوان یه خانواده انجامش بدیم
‫آه، آه، آه، آه!
‫نه، بهتون که نگفتم بشینین
‫بلند شین، دوستان.
‫پاشین، پاشین!
‫امروز صبح لاته‌ی منو با یه‏جور
‫شیر آجیل درست کردن،
‫پس حال و حوصله ندارم
‫هی، یالا! یالا!
‫اسم من برناردو ویالوبوس هستش
‫بررررناردو. بررررنا...
‫اگه نمیتونین "ر" رو بکِشین،
‫لطفا، لطفا، آبروی خودتون رو نبرین
‫و فقط منو آقای وی صدا کنین
‫باشع، همه‏‎تون، این طرف
‫یالا، راه بیوفتین!
‫همه‌تون بیاین این طرف
‫تکون بخورین!
‫بیاین ببینیم شما یه آلتو، سوپرانو هستین...
‫یا فقط قسمت‏های زیادی از
‫سریال "گلی" تماشا کردین
‫تولدم سه‌شنبه قبل بود،
‫بنابراین به جای هدیه،
‫آهنگ تولدت مبارک قبول میکنم
‫آهنگ کامل رو نمیخوام
‫فقط میخوام ببینم صداتون چطوره
‫تو، هری پاتر.
‫یالا، بخون بشنویم
‫♪ تولدت مبارک ♪
‫هیس! صدات تنوره.
‫بعدی!
‫♪ تولدت مبارک ♪
‫آلتو
‫بعدی!
‫♪ تولدت مبارک ♪
‫♪ تولدت... ♪
‫♪ مبارک ♪
‫♪ تولدت مبارک... ♪
‫آقای بررررناردو!
‫♪ تولدت ♪
‫♪ مبا...رر..رر... ♪
‫♪ مبارک ♪
‫عالی بود
‫- ممنون
‫- تنور. بعدی!
‫یالا. آره، تو!
‫پیراهن قرمزه
‫با آرزوهای تولدت بهم تبرک بده
‫کلمات رو یادت رفت؟
‫نه، نه، به اونا نگاه نکن.
‫اونا بهت کمک نمیکنن
‫یالا!
‫اوه! ها...
‫یه فراری داریم
‫♪ تولدت ♪
‫♪ مبارک ♪
‫♪ تولدت مبارک ♪
‫♪ باشه ♪
‫کارت موجودی نداشت!
‫فردا پول واریز میکنم
‫خجالت‌آوره!
‫میخوای چیکار کنم؟
‫باید پول یخ، سوخت بدم
‫شاید بهتره قایق رو بفروشیم؟
‫و بعدش چی؟
‫این تنها کاریه که بلدم!
‫- قضیه چیه؟
‫- نمیدونم
‫آره، اوضاع از این قراره که به‌زور میتونم
‫خورد و خوراک خانواده‌ام رو تأمین کنم
‫آره، من حتی نمیتونم قایقم رو نگه دارم
‫- چرت و پرته
‫- گوش کنین، آروم باشین
‫فقط دارم بهتون میگم قضیه چیه، خب؟
‫فدرال اصرار به نظارت روی دریا داره
‫ناظرها میان تو قایق‌تون...
‫تا مطمئن بشن که شما
‫قانونی رو زیر پا نمیذارین
‫هزینه‎اش رو ما باید بدیم؟
‫پس، باید پول بدم تا یه جاسوس
‫تو قایقم داشته باشم؟
‫چقدر هزینه داره؟
‫روزی 800 دلار
‫این بیشتر از درآمد روزانه‏مونه!
‫به من نگو.
‫به اونا بگو
‫من سال‌هاست شما رو میشناسم.
‫یالا
‫ما قرار نیست...
‫اوه، محض رضای خدا!
‫میدونم ریدمانه
‫آقای وی؟
‫هیس! هیس
‫دارم مدیتیشن میکنم
‫دو دقیقه مونده
‫باشه
‫میخوای صبر کنم یا فقط...
‫آه!
‫بیشتر آدمایی که از آواز خوندن میترسن
‫واحد گروه کُر بر نمیدارن
‫بقیه بچه‏ها منو مضطرب میکنن
‫قبلا خیلی مسخره‏ام میکردن
‫تازه که مدرسه رو شروع کرده بودم
‫یه‏ جوری حرف میزدم
‫تو دختری هستی که خانواده‎ات کَرَن؟
‫همه به جزء تو؟
‫آره
‫و تو آواز میخونی
‫جالبه
‫آواز خوندت خوبه؟
‫نمیدونم
‫چرا از تو کلاسم فرار کردی؟
‫ترسیدم
‫از چی؟ بقیه بچه‌ها؟
‫شاید
‫یا شاید اینکه بفهمی آواز خوندم بده
‫میدونی بویی درمورد باب دیلن چی گفت؟
‫"صدایی مثل شن و چسب"
‫کلی صداهای قشنگ وجود دارن
‫که حرفی واسه زدن ندارن
‫تو حرفی واسه زدن داری؟
‫فکر کنم
‫خوبه
‫پس تو کلاس می‌بینمت...
‫باب
‫اوه!
‫واقعا؟
‫ممنون! ممنون!
‫- لطفا نکن!
‫- نه، واقعا... ممکنه برات خوب باشه
‫اوه، خدای من!
‫آه...
‫سلام!
‫یه لحظه وقت داری
‫تا به مامان‎‏بزرگ زنگ بزنی؟
‫از بازپخش ویدئویی استفاده کن
‫ضایع‌ست که با یه مترجم حرف بزنم
‫دوستم اومده اینجا!
‫دست از سرش بردار.
‫پیش دوستِشه
‫لعنتی، لئو جذاب شده!
‫اَخ!
‫چیه؟ صدامو نمیشنوه که
‫بدن‌سازی کار میکنه
‫یا عضله‌هاش بخاطر ماهی‏گیریه؟
‫خیلی‎خب، بس کن.
‫نمیتونی با برادرم دوست بشی
‫چرا؟
‫چون واسه تو، دوست شدن یعنی سکس
‫که اصلا نمیخوام بهش فکر کنم
‫باشه خب، مطمئنم اون نیازی نداره
‫که خواهر کوچیکه‎اش ازش محافظت کنه، ولی...
‫میشه برگردی به اینکه میخواستی
‫با معلم‏ها رو هم بریزی؟
‫- سرگرم کننده‎تره
‫- اوه، باشه
‫روبی؟
‫به چی داریم گوش میدیم؟
‫گروه شَگز
‫اسم این آهنگ "دوستم فوت فوت" هستش
‫روبی...
‫صبر کن، صبر کن
‫♪ اسم دوستم فوت فوت هستش ♪
‫این بخش مورد علاقمه، اینجاش
‫- نه!
‫- همین‏جاش
‫تو عجیب‌ترین چیزها رو پیدا میکنی!
‫♪ هیچوقت خونه پیداش نکردم ♪
‫اینو تو حراجیِ یه دلاری پیدا کردی؟
‫صبر کن، یه سوال جدی دارم
‫زبون اشاره واسه...
‫اینکه بگی، "تو بدجور جذابی" چیه؟
‫نه!
‫این چطور، "بدون شک باید بریم تو کارش"؟
‫فقط بخاطر اینه؟
‫اوه، خدای من! نه!
‫بس کن!
‫پس نشونم بده!
‫گرتی چشه؟
‫الان بهم گفت که هرپس داره
‫[بیماری جنسی]
‫انرژی! انرژی!
‫♪ بیاین هیجان‌زده بشیم ♪
‫داره خوابم میبره!
‫بچه‏ها، عین مراسم ختم میمونه!
‫یالا! هی، هی، هی!
‫بچه‏ها، بیخیال!
‫شما نوجوونین!
‫شما که همش به سکس فکر میکنین
‫[تلفظ مشابه دو کلمه]
‫باب، بیا اینجا!
‫بیا! بیا این بالا
‫بیا!
‫یالا، بخون!
‫♪ من واقعا سعی میکردم ♪
‫نه، نه.
‫نه، نه، نه، نه
‫نفس نمیکشی
‫بدون نفس کشیدن صدایی تولید نمیشه،
‫و هیچ کدوم از شماها نفس نمیکشین
‫شِکمت رو پر کن
‫پرش کن!
‫یالا، اینکه شکم نیست!
‫این... این شِکمه!
‫آه! ها!
‫خیلی‌خب، هرکاری میکنم بکن، هرکاری میکنم بکن.
‫اینکارو بکن
‫ورزش سگ کوچیک، سگ بزرگ
‫رو به یاد دارین؟
‫خیلی‎خب، سگ کوچیک
‫انجامش بده، یالا!
‫فشار بده، فشار بده،
‫فشار بده، فشار بده!
‫سگ سایز متوسط!
‫سگ بزرگ!
‫خجالت میکشی؟
‫واقعا؟
‫همگی، سگ کوچیک، سگ بزرگ!
‫یالا! و...
‫نفس نفس بزنین!
‫فشار بدین!
‫سگ سایز متوسط!
‫سگ بزرگ!
‫مرکز بدنت رو درگیر کن!
‫فوتش کن بیرون!
‫فشار بده، فشار بده، فشار بده، فشار بده!
‫فشار بده، فشار بده، فشار بده!
‫مرکز بدنت رو درگیر کن!
‫بیشتر، بیشتر!
‫و آواز بخون!
‫♪ من خیلی سعی میکردم، عزیزم ♪
‫آره!
‫♪ خیلی وقته سعی میکنم ♪
‫♪ جلوی این احساس رو بگیرم ♪
‫حالا شد یه چیزی!
‫♪ و اگه تو هم احساس منو داری، عزیزم ♪
‫♪ بیا ♪
‫♪ هوم، بیا ♪
‫خب...
‫شن و چسب نیست
‫برو
‫چِخه!
‫روبی، مایلز...
‫بیاین اینجا، بیاین اینجا
‫اگه ممکنه همین امروز بیاین
‫مرسی
‫شماها همدیگه رو میشناسین؟
‫- یه‎جورایی
‫- آره
‫اوه
‫آره
‫یه دوسرایی نیاز دارم
‫واسه کنسرت پاییز یه دوسرایی نیاز دارم
‫"تو تنها چیزی هستی که واسه گذران نیاز دارم"
‫- آهنگ رو میشناسی؟
‫- آره
‫میشناسیش؟
‫یاد بگیرین
‫کلاس بعدی تمرین میکنیم
‫- ♪ فقط تو رو... ♪
‫- ♪ مثل شبنم شیرین صبحگاهی ♪
‫♪ واسه گذران... ♪
‫♪ یه نگاه بهت میندازم ♪
‫♪ نیاز دارم ♪
‫♪ و دیدنش ساده بود ♪
‫♪ تو سرنوشت من بودی ♪
‫♪ فقط تو رو... ♪
‫♪ آغوشم کامل بازه ♪
‫♪ غرورم رو کنار گذاشتم ♪
‫♪ برات فداکاری میکنم ♪
‫♪ زندگیم رو وقف تو میکنم ♪
‫- ♪ هرجا جلو بیوفتی میام ♪
‫- ♪ یالا، عزیزم ♪
‫♪ همیشه که نیازم داشته باشی کنارتم ♪
‫♪ و وقتی اراده‎ام رو از دست میدم ♪
‫♪ تو اونجایی که بهم قوّت بدی ♪
‫♪ دیگه واسه ما برگشتنی در کار نیست ♪
‫♪ ما عشق داریم، همین کافیه ♪
‫♪ فقط تو رو... ♪
‫♪ واسه گذران نیاز... ♪
‫800 کیلو به قیمت سه دلار
‫تا همین‌قدر میتونم
‫ولی همه‎شون رو برمیدارم، خب؟
‫باشه؟
‫باشه
‫بابا اون پشته
‫چقدر داری باهاش حساب میکنی؟
‫بس کن. خودم دارمش
‫2 دلار و 75 سنت
‫الان شنیدم که تونی به مک‏کنی گفت که
‫قیمت سه دلاره
‫و ماهی‏‎های اون انگار زیر آفتاب پخته شدن
‫بیخیال! یا سه دلار،
‫یا صیدمون رو میبریم
‫روبی، از اینجا برو!
‫برو!
‫داره سرت کلاه میذاره!
‫ما تو فضای عمومی هستیم
‫بخاطر اهداف پزشکیه
‫فکر نکنم کَر بودن باعث میشه
‫سیگاری کشیدن برات قانونی باشه
‫اون چه کاری بود؟
‫قیمت رو بردم بالا، غیر از اینه؟
‫خودم حواسم بود!
‫تو منو احمق جلوه کردی
‫نه، موقعی احمق به نظر میای که
‫گیو هر رقمی که دلش میخواد بهت میگه...
‫و با بقیه هم چِکش نمیکنی!
‫بچه‌ها!
‫اگه میخواین دعوا کنین،
‫برین با اون عوضی‌ها دعوا کنین!
‫خانواده‏مون کنار هم میمونه
‫حاضرم تخم چپم رو بدم
‫تا به اونا بگم که برن در خودشون بذارن
‫خب برو بهشون بگو!
‫اونوقت کی میخواد ماهی‏هامون رو بفروشه؟
‫ما!
‫♪ اوه، این چیزه خودته ♪
‫♪ هرکاری میخوای بکن ♪
‫♪ نمیتونم بهت بگم که به کی بدیش ♪
‫♪ چیزه خودته، هرکای میخوای بکن ♪
‫♪ اگه میخوای من دوستت داشته باشم ♪
‫♪ شاید اینکارو بکنم ♪
‫♪ باور کن زن، چیزه خاصی نیست ♪
‫♪ اوه، الان تو هم به اندازه من عشق نیاز داری ♪
‫♪ الان برام فرقی نمیکنه ♪
‫♪ که چیزت رو به کی میدی ♪
‫♪ اوه، چیزه خودته ♪
‫♪ هرکاری میخوای بکن ♪
‫♪ نمیتونم بهت بگم، باپ ♪
‫♪ به کی میدیش ♪
‫♪ چیزه خودته، هرکاری میخوای بکن ♪
‫خداحافظ!
‫مایلز، روبی، باید تمرین کنیم
‫روی آهنگ کار کردین؟
‫اوهوم
‫خوبه!
‫ذهن کوچیکم رو حیرت‌زده کنین
‫سه و...
‫♪ فقط تو رو واسه... ♪
‫♪ گذران نیاز دارم ♪
‫♪ مثل شبنم شیرین صبحگاهی ♪
‫♪ یه نگاه بهت انداختم ♪
‫و این...
‫شما روی این کار نکردین!
‫کار کردیم
‫فقط باهم تمرین نکردیم
‫خدای من!
‫"دوسرایی"
‫تو کلمه‏اش هست!
‫باید باهم انجامش بدین!
‫روبه‎روی هم وایسین
‫یالا، روبه‎روی هم وایسین!
‫تو ازش میترسی
‫عاقلی
‫یالا، اون شپش که نداره
‫بچه‌ها! این تعهد تابعیت نیست!
‫یه آهنگ عاشقونه‎ست!
‫یه آهنگ عاشقونه‎!
‫سعی کنین تصور کنین که چطور میمونه
‫که همه‏چیزت رو فدای یه انسان دیگه کنی
‫باشه؟
‫پس دوباره؟
‫نه
‫معلومه که دوباره!
‫تو اول میخونی، مایلز.
‫باشه؟
‫بیا از ورس ادامه بدیم. آماده‏ای؟
‫♪ مثل شبنم شیرین صبحگاهی ♪
‫♪ یه نگاه بهت انداختم ♪
‫♪ و دیدنش ساده بود ♪
‫♪ تو سرنوشت من بودی ♪
‫روبی!
‫♪ آغوشم کامل بازه ♪
‫♪ غرورم رو کنار گذاشتم ♪
‫♪ برات فداکاری میکنم ♪
‫♪ زندگیم رو وقف تو میکنم ♪
‫♪ هرجا جلو بیوفتی میام ♪
‫♪ همیشه که نیازم داشته باشی کنارتم ♪
‫با همدیگه
‫♪ و وقتی اراده‎ام رو از دست میدم ♪
‫♪ تو اونجایی که بهم قوّت بدی ♪
‫♪ دیگه واسه ما برگشتنی در کار نیست ♪
‫♪ ما عشق داریم، همین... ♪
‫خوبه، خوبه، خوبه. وایسین، وایسین، دست نگه دارین!
‫خوبه، خوبه، خوبه
‫تو کورس، هارمونی رو بالا ببر.
‫بگو...
‫♪ دیگه واسه ما برگشتنی... ♪
‫♪ واسه ما در کار نیست ♪
‫- حله
‫- فهمیدی؟ خوبه!
‫از این اجراء عصبانی نیستم
‫برین تمرین کنین
‫بعدش برگردین
‫- باشه
‫- ممنون
‫اوه، با گیتار امتحانش کن
‫باشه، روش کار میکنم
‫تو میتونی آواز بخونی
‫یعنی، کنترلی نداری
‫ولی تُن صدات دوست‏‎داشتنیه
‫ممنون
‫مورد علاقه‌ترین ویژگیمه
‫سال بعد میخوای چیکار کنی؟
‫نمیدونم
‫با بابام کار کنم
‫کالج نمیری؟
‫تو مدرسه کارم خوب نیست
‫مایلز میخواد واسه کالج موسیقی برکلی تست بده
‫دارم واسه تستش بهش آموزش میدم
‫چی؟ شناختی از برکلی نداری؟
‫اسمش رو شنیدم
‫بیخیال!
‫من تو مکزیک بزرگ شدم،
‫و حتی منم برکلی رو میشناختم
‫آبراهام لابوریل، باسیست معروف
‫اونجا درس خونده
‫منم اونجا درس خوندم
‫من از پس هزینه مدرسه بر نمیام
‫اونا بورسیه دارن
‫وقتی آواز میخونی چه حسی داری؟
‫نمیدونم
‫توضیح دادنش سخته
‫امتحان کن
‫باید وزن‌خوانی کنی
‫و یه قطعه کلاسیک یاد بگیری
‫من به شب‌هات و آهر هفته‌هات نیاز دارم
‫من وقتم رو تلف نمیکنم
‫پس اگه دارم وقتم
‫رو بهت پیشنهاد میکنم،
‫بخاطر اینه که یه چیزی میشنوم
‫من به گروه کُر ملحق شدم
‫چرا؟
‫دوست دارم آواز بخونم
‫چیه؟
‫تو یه نوجوونی
‫اگه من کور بودم،
‫دلت میخواست نقاشی بکشی؟
‫چرا همیشه به تو مربوط میشه؟
‫دارم با آدما آشنا میشم.
‫دارم دوست پیدا میکنم
‫میدونی چیه؟
‫تو هم باید بین مردم بگردی
‫هی!
‫باید یه تجارت شروع کنیم
‫ببین، همه‏جا انبار خالی هست
‫میتونیم یه کسب و کار راه بندازیم
‫بقیه قایق‌ها رو راضی کنیم
‫چطوری؟
‫کی میخواد ازمون حمایت کنه؟
‫ما کَرها هستیم!
‫اونا ما رو به مسخره میگیرن
‫هی! دارم واسه آبجو خوردن میرم بار پرتی.
‫کی میخواد بیاد؟
‫- من پایه‎ام!
‫منم باهاشون میرم
‫میخوای به روبی اس‌ام‎اس بدم؟
‫نه
‫من یه آدم بالغ‌ام!
‫یالا، بچه!
‫دستش رو دور تیرک گیر انداخت...
‫بغل خرسی کردش
‫ولی وقتی اینکارو میکنه،
‫شلوارش میوفته
‫تا زانوش پایین میان
‫والا دروغ نمیگم!
‫مرتیکه مو قرمز...
‫کونِ سفید شیریش زده بیرون
‫ولی بازم ده متر بالای تیرکه!
‫ولی البته، سگ مَسته
‫واقعا جای تعجب داره!
‫خوبم! خوردم به عن!
‫اوه، لعنتی!
‫اوه، آره؟
‫این چیه؟
‫- نکن...
‫- از جلو روم گمشو
‫از جلو روم گمشو، عجیب‌الخلقه!
‫نکن، نکن!
‫برین بیرون دعوا کنین!
‫بیا از اینجا بریم!
‫واسه چشمت یخ میخوای؟
‫آه! آره، آره
‫ تو اینجا کار میکنی؟
‫ تو که سنت به مشروب خوردن هم نمیخوره
‫ اینا تا 21 نمیتونن بشمارن
‫ [سن قانونی برای مشروب خوردن]
‫ مشت خوبی زدی
‫حداقل اونا ازت حمایت میکنن، درسته؟
‫موسیقیت؟
‫خب، بابام اصرار داره که
‫گیتار وقت تلف کردنه
‫چون یه ساز تاری‌ـه واقعی نیست
‫حس و حالش رو میبرن
‫بابت همه اینا متاسفم.
‫خونه‌ام یه‌جورایی حال‌بهم‌زنه
‫طوری نیست
‫امکان نداره!
‫شگز؟
‫من فقط واسه این اومدم که
‫این خانوما رو بدزدم
‫خدایا!
‫باورم نمیشه که این واقعا کار میکنه!
‫صداش مزخرفه
‫ولی استریوم هم ریده
‫مامانم فکر میکرد پول هدر دادنه
‫تو فروشگاه گودویل 2 دلار بود
‫اونا...
‫اونا اصلا میدونن موسیقی چیه؟
‫بابام خیلی از موسیقی رپ گنگستری خوشش میاد
‫بخاطر باس آهنگ‌هاشون
‫وقتی بچه بودیم،
‫شماها رو تو شهر میدیدم
‫آره. سخت میشه متوجه‌مون نشد
‫یه دفعه بود که فکر کنم کلاس سوم بودم...
‫تو رستوران سی‌پورت گریل بودی،
‫و داشتی واسه والدینت سفارش میدادی
‫و خیلی گردن‌کلفتانه با پیشخدمته حرف میزدی
‫و بعد دوتا آبجو سفارش دادی
‫فکر میکردم خیلی خفن بود
‫واقعا؟
‫آره
‫والدین‌ام حتی بهم اجازه نمیدادن
‫تنهایی سوار اتوبوس بشم
‫اونا عجیبن
‫و از همدیگه متنفرن،
‫پس اینم از این
‫خب، چطور باید اینکارو بکنیم؟
‫- آه...
‫- وایسیم؟
‫آره، شاید بهتره مثلا...
‫نمیدونم، رو به همدیگه بخونیم
‫♪ فقط تو رو واسه گذران... ♪
‫♪ نیاز دارم ♪
‫♪ مثل شبنم شیرین صبحگاهی ♪
‫♪ یه نگاه بهت میندازم ♪
‫♪ و دیدنش ساده بود ♪
‫♪ تو سرنوشت من بودی ♪
‫♪ آغوشم کامل بازه ♪
‫♪ غرورم رو کنار گذاشتم ♪
‫♪ برات... ♪
‫متاسفم.
‫آره، معذرت میخوام
‫این خیلی عجیبه
‫خیلی‎خب
‫نمیدونم کجا رو نگاه کنم
‫خب، میخوای پشت به پشت
‫رو امتحان کنیم؟
‫آره، لطفا
‫خیلی‎خب
‫♪ فقط تو رو واسه گذران... ♪
‫♪ نیاز دارم ♪
‫♪ مثل شبنم شیرین صبحگاهی ♪
‫♪ یه نگاه بهت میندازم ♪
‫♪ و دیدنش ساده بود ♪
‫♪ تو سرنوشت من بودی ♪
‫♪ آغوشم کامل بازه ♪
‫♪ غرورم رو کنار گذاشتم ♪
‫♪ برات فداکاری میکنم ♪
‫♪ زندگیم رو وقف تو میکنم ♪
‫♪ هرجا جلو بیوفتی میام ♪
‫♪ همیشه که نیازم داشته باشی کنارتم ♪
‫♪ و وقتی اراده‎ام رو از دست میدم ♪
‫♪ تو اونجایی که بهم قوّت بدی ♪
‫♪ دیگه واسه ما برگشتنی در کار نیست ♪
‫♪ ما عشق داریم، همین کافیه ♪
‫♪ فقط تو رو... ♪
‫♪ واسه گذران نیاز نیاز دارم ♪
‫♪ مثل عقابی که از لونه‌اش محافظت میکنه ♪
‫♪ واسه تو تمام تلاشم رو میکنم ♪
‫♪ مثل یه درخت کنارت می‌ایستم ♪
‫♪ و اگه کسی جرئت داره منو جابه‏جا کنه ♪
‫♪ عزیزم، وقتی درهم شکسته بودم... ♪
‫♪ درون تو قوّت پیدا کردم ♪
‫♪ نمیدونم چی انتظارمون رو میکشه ♪
‫♪ ولی با همدیگه میتونیم هر دری رو باز کنیم ♪
‫♪ فقط واسه اینکه کاری کنم که برات خوبه... ♪
‫♪ بهت الهام بدم... ♪
‫اون صدای چیه؟
‫آه...
‫اون مامانته؟
‫حالش خوبه؟
‫اوه!
‫باید در این مورد حرف بزنیم
‫نه، نیازی نیست
‫نمیدونستیم تو خونه‎ای
‫دکتر گفت که شما اصلا نباید
‫سکس داشته باشین!
‫مادرت رو ببین!
‫جذابه!
‫چطور میتونم خودم رو کنترل کنم؟
‫شاید من باید...
‫بهتره برم
‫بشین
‫باشه
‫میخوام بدونم قصدت چیه
‫بابا، نه
‫شما دو نفر باید از کاندوم استفاده کنین، باشه؟
‫کلاه سر سربازت کن
‫اوه، خدای من!
‫مایلز، برو!
‫شماها دیگه آخرشین!
‫- از دیدنتون خوشحال شدم!
‫- فقط... فقط لطفا برو
‫اوغ! ازتون متنفرم!
‫راستش رو بخوای، خوش به حال‎شون
‫فکر نکنم از وقتی که بابام رفته
‫مامانم سکس داشته
‫راستش، حقیقت نداره.
‫وکیل طلاقش
‫خیلی خجالت‎آور بود
‫دیگه هیچوقت نمیتونم ببینمش
‫پیتزا
‫به نظرم چیزی نیست
‫احتمالا تا الان یادش رفته
‫خیلی سرده
‫هی، روبی!
‫نزدیک من نشو!
‫صبر کن! من اینکارو نکردم، باشه؟
‫من بهشون نگفتم
‫چرا گفتی
‫نه. نه، نگفتم.
‫به جِی گفتم، یه نفر
‫یالا... داشتیم میخندیدیم
‫فکر کردم خنده‎دار بود
‫- ♪ اونا سرشون رو تکون میدن ♪
‫- نفس بکش
‫♪ میگن که عوض شدم ♪
‫♪ درحالی که چیزی گم شده ♪
‫♪ ولی چیزی بدست اومده ♪
‫نفس بکش!
‫♪ تو هر روز زندگی کردن ♪
‫♪ به زندگی نگاه کردم ♪
‫نه، بدش بیرون!
‫خودتو خالی کن!
‫- ♪ الان دیگه از هر دو طرف ♪
‫- تو خودت نگهش ندار!
‫- ♪ از... ♪
‫- نگهش ندار!
‫روبی، نه!
‫اگه میخوای آهنگ جونی میچل رو انتخاب کنی،
‫باید بخونیش
‫- این یکی از بهترین آهنگ‌هاست
‫- آره، میدونم
‫یا یه راهی پیدا میکنی
‫تا باهاش ارتباط برقرار کنی
‫یا یه آهنگ دیگه انتخاب کن
‫باشه، یالا!
‫بدنت رو بلرزون!
‫بلرزونش!
‫دست‌هات رو تکون بده.
‫یالا!
‫ها! حالا، اینی که میخونم رو بخون
‫♪ می، می، می، مـــی! ♪
!بگو
♪ !می، می، می، مــی ♪
‫نه، نه، داری نگهش میداری!
‫- نخیر!
‫- چرا! سعی میکنی صدات قشنگ باشه!
‫- چرا، همینطوره
‫خیلی‌خب
‫گفتی وقتی مدرسه رو شروع کرده بودی
‫غیرعادی حرف میزدی
‫از چه نظر؟
‫مثل ناشنواها حرف میزدم
‫ناشنواها چجوری حرف میزنن؟
‫میدونی دیگه
‫نه، نه. نمیدونم
‫میخوام تو بهم بگی
‫فرق دارن دیگه
‫چجوری فرق دارن؟
‫اشتباه حرف میزنن. زشت
‫"زشت". خیلی‌خب
‫یه صدای زشت دربیار برام
‫- چی؟
‫- یالا! آره
‫فکر کردی تو تنها کسی هستی که
‫تو مدرسه اذیتش کردن؟
‫و لهجه‌ش خنده‌دار بوده؟
‫تو چشمام نگاه کن!
‫دستای منو تا جایی که زور داری هل بده
‫هل بده، هل بده!
‫منو ببین!
‫زشت‌ترین و چندش‌ترین صدایی
‫که میتونی رو دربیار. یالا!
‫نه! هیولا شو!
‫حالا بخون برام!
‫♪ حالا هر دو رو‌ی... ♪
‫♪ زندگی رو دیدم ♪
‫♪ هم برد و هم باخت رو ♪
‫♪ و هنوزم نمیدونم چرا... ♪
‫آره! همینه
‫همینه!
‫منتظر همین بودم. هی!
‫ایول!
‫- بیخیال بابا!
‫- شما هر سال سمیه‌تون رو زیاد میکنین
‫قبلاً صد تا قایق تو اون لنگرگاه بود.
‫الان باید 15 تا باشه
‫آره، چیکار داری میکنی؟
‫پول زور به دولت میدی؟
‫میخوای ماهی‌ها رو کنترل کنی
‫ولی حتی نمیدونی اون بیرون چه خبره
‫دلیل حضور ناظرها هم همینه
‫- ما بهش میگیم خبرکش!
‫- آروم باشین. آروم!
‫احترام‌ها رو نگه دارین
‫ما میخوایم داده جمع کنیم
‫خب داده‌هات اشتباهه، خب؟
‫ببخشید
‫باید ترجمه کنی. من نمی‌فهمم
‫امتحان کردی؟
‫آره! چشم دارم، می‌بینم چی داره از
‫تورم بالا میاد مشنگ خان
‫متوجه هستیم که ناظرها
‫کار رو از نظر مالی سخت میکنن
‫جدی؟
‫ولی برای حفاظت از شیلات مهمه
‫مراقبت از ماهی‌ها کار جان ـه!
‫و منم بعنوان رئیس انجمن،
‫کارم مراقبت از شماست!
‫شر نگو!
‫آره جون عمه‌ات
‫دیگه مثل قدیما نیست
‫همه باید یه سری فداکاری‌ها بکنن
‫بچه‌ها، ما دشمن شما نیستیم
‫کیرمو بخور!
‫حرف بابامه، نه من
‫مشکلی داری فرانک؟
‫از این گوه‌بازیا خسته شدیم، جیو!
‫آره
‫اگه اینا به هوای نظم دادن
‫ما رو بکشن هم تو به هیچ جات نیست
‫چون اینجا فقط تو داری پول درمیاری
‫هیچکس به اندازه ارزش واقعی
‫صیدش پول نمیگیره
‫بابای من و باباش ماهیگیر بودن
‫پس به این راحتی‌ها
‫از اون آب بیرون نمیام
‫آره!
‫برو درت رو بذار!
‫من دیگه حراج نمیکنم
‫جدی؟ میخوای چیکار کنی؟
‫خودمون ماهی‌مون رو می‌فروشیم
‫آره
‫شما نمی‌خواین به ما ملحق شین؟
‫این چه کاریه؟
‫خوشتون میاد 60 درصد
‫دستمزدتون بره تو جیب این دیوث
‫صیدتون رو برامون بیارین،
‫ما دو برابر اینو بهتون میدیم
‫دو برابر؟
‫نمیدونم. ولی خفن بود، نه؟
‫چی؟
‫یهو به ذهنم رسید
‫جوگیر شدم
‫اصلاً چجوری میشه؟
‫ما مشتری پیدا میکنیم.
‫اونا هم مستقیم از قایق ماهی میخرن
‫میدونی چقدر زحمت داره؟
‫کلی مراحل داره!
‫من تحقیق کردم
‫پولی براش نداریم
‫تو حساب کتابمون رو بکن
‫میتونی با زن‌های دیگه کار کنی
‫اون سلیطه‌های شنوا
‫نزدیک من نمیشن
‫شاید چون بهشون میگی "سلیطه‌های شنوا"؟
‫تازه خود تو!
‫تو از ملت متنفری!
‫میتونیم بالاخره عضو این اجتماع بشیم
‫ما خودمون اجتماع داریم
‫کی؟
‫دوستای کَرتون؟
‫ماهی یه بار می‌بینی‌شون
‫مشکلش چیه؟
‫فکر خیلی خوبیه!
‫نمیتونیم با این آدما حرف بزنیم
‫صید ماهی‌تون رو از اینجا بگیرین!
‫همین حالا ثبت نام کنین
‫و از قایق ماهی بخرین!
‫از اقیانوس به سفره‌هاتون!
‫فورته، خیلی بلند، فورتیسیمو
‫ملایم، پیانو، خیلی ملایم، پیانیسیمو
‫سلام!
‫روبی بیخیال!
‫معذرت خواستم که
‫دیر کردی
‫بیا برو تو!
‫ببخشید. باید بعداً بهت زنگ بزنم
‫این سومین باریه که دیر میکنی
‫بیست دقیقه‌ست دیگه
‫یه دقیقه هم باشه فرقی نداره!
‫نشون میده که به من و وقتم
‫احترام نمیذاری
‫من خیلی سرم شلوغه
‫منم! منم!
‫منم یه زندگی دارم
‫که به تو هیچ ربطی نداره
‫اگه وقت من رو تلف کنی
‫دیگه باهات کار نمیکنم
‫خب؟
‫باشه
‫عذر میخوام. دیگه تکرار نمیشه
‫امیدوارم
‫نمیشه
‫خیلی‌خب
‫میخوای تا فارغ‌التحصیلی
‫باهام قهر کنی؟
‫بخاطر ناشنوا بودنشون بهشون نخندیدم، خب؟
‫بخاطر اون موقعیت بود
‫باشه
‫ببین، میدونم توجیهش نمیکنه
‫ولی الان وضعیت خونه ما خیلی داغونه
‫و تو هم که یه زندگی بی‌نقص داری و...
‫چی؟
‫پدر و مادرت دیوونه‌وار عاشق همن
‫از همدیگه سیر نمیشن
‫- و خونه‌تون...
‫- حال‌بهم‌زنه
‫خونه من حال‌بهم‌زنه
‫نیست، خب؟
‫خونه‌ست
‫همه‌تون با هم کار میکنین و می‌خندین
‫و خانواده من اینجوری نیست
‫بعدم خوندنت رو دیدم و...
‫من میخونم چون ازم انتظار دارن
‫تو هیچ نمیدونی چه حسی داره
‫که بقیه به خانواده‌ات بخندن
‫راست میگی. نمیدونم
‫باید ازشون دفاع کنی،
‫چون اونا نمی‌شنون ولی من می‌شنوم
‫میدونم
‫ببخشید روبی. واقعاً میگم
‫عوضی‌بازی درآوردم
‫میشه برات جبران کنم؟ لطفاً
‫هر چند دقیقه بهت پیام میدم
‫تا باهام آشتی کنی!
‫پس خیلی مریضی!
‫باشه، اینکارو نمیکنم
‫این کارو نمیکنم
‫الان شکموها دیگه همه‌چی میخورن
‫سر، دم، همه‌جور آشغال میخورن
‫یهو چشم بهم میزنی می‌بینی
‫کیر ماهی شده غذای لذیذ روز
‫ماهی‌ها که کیر ندارن
‫این آخرین دسته‌ی مجانیته بچه‌جون
‫آره حله
‫انگشتام دارن قطع میشن
‫نمیتونم همه اینا رو تو ماشین جا کنم
‫کامیون نیاز داریم
‫کجا میری؟
‫تمرین موسیقی دارم
‫نمیتونی بری
‫این چیه؟
‫اخبار!
‫میخوان از خانواده‌مون گزارش بگیرن
‫الان؟
‫نمیتونم
‫چجوری مصاحبه کنیم پس؟
‫من میتونم لب‌خونی کنم
‫همشو نمیتونی بفهمی!
‫مهمه!
‫کارای منم مهمن!
‫بمون!
‫نمیتونم!
‫میخوای کارمون نابود بشه؟
‫سلام! شما باید جکی راسی باشین!
‫چت ترنر هستم
‫امیدواریم که مردم حمایتمون کنن
‫و ماهی‌شون رو اینجا بخرن
‫عالیه.
‫خب، روال کار این طرح چیه؟
‫اساساً، ماهیگیرها تحت سلطه‌ی
‫کله‌گنده‌ها هستن
‫[آقای وی: لطفاً سر وقت بیا. کلی کار داریم]
‫[روبی: شرمنده، کار خونوادگی پیش اومد. دیر میام]
‫هدف ما اینه که ماهی رو
‫بی‌واسطه به مردم بفروشیم
‫آقای وی!
‫مال خودته؟
‫ببخشید
‫میخوام این کارو انجام بدم
‫فکر نمیکنم
‫شوخی میکنین؟
‫نظم که نداری
‫دیر که میای. آماده هم نیستی
‫دو روز هم تو برکلی دووم نمیاری
‫بیرون! برو!
‫شما که دانشگاه رفتین هم
‫که به جایی نرسیدین
‫تو کلاً 17 سال تو این دنیا بودی؟
‫هیچی نمیدونی
‫میخوای بدونی چرا معلم شدم؟
‫توش مهارت دارم
‫ولی نمیتونم کار کنم اگه
‫تو کارت رو انجام ندی
‫و قطعاً تحمل نمیکنم کسی
‫که حتی از امتحان کردن
‫هم می‌ترسه بهم بگه
‫به جایی نرسیدم
‫من تا حالا بدون خانواده‌ام هیچ کاری نکردم
‫میخوام برم دانشگاه
‫تو برکلی
‫دانشگاه موسیقی
‫معلمم داره برای امتحانش کمکم میکنه
‫دانشگاه؟ تو بوستون؟
‫اون شهر پر از دیوثه
‫همه‌جا همینه
‫الان نمیتونی بری
‫تازه کسب و کارمون رو راه انداختیم. با تو!
‫فقط همین برات مهمه؟
‫از دست دادن مترجم مجانی‌تون؟
‫تو عضو مهمی از این داستانی
‫الان وقتش نیست
‫هیچوقت وقتش نمیاد
‫نمیتونم تا آخر عمرم پیش شما بمونم!
‫کسی این انتظار رو ازت نداره
‫من...
‫کل عمرم ترجمه کردم
‫خسته شدم
‫من خوندن رو دوست دارم
‫همه‌چیزه برام
‫تو خبر داشتی؟
‫نمیتونیم بذاریم بره
‫دانشگاهه
‫نه
‫آموزشگاه موسیقیه
‫اگه خوندن بلد نباشه چی؟
‫شاید صداش افتضاح باشه
‫افتضاح نیست
‫جدی؟ تو شنیدی؟
‫نگرانم. اگه نتونه چی؟
‫من خسته‌ام
‫دیگه نمیخوام حرف بزنم
‫اگه قبول بشه چیکار کنیم؟
‫بعدش میره
‫بچه‌مون میره!
‫اون بچه نیست
‫بچه‌ی من هست!
‫هیچوقت هم بچه نبود
‫[مایلز: چجوری برات جبران کنم؟
‫هر چی تو بگی!]
‫روبی کو؟
‫عصبانیه
‫باشه، ولی آخه امروز؟
‫اون همون ناظره‌ست؟
‫سلام!
‫باید مجبورش کنم بپره
‫جوآن بایلز هستم.
‫ناظر دریایی‌تون
‫امروز قراره باهاتون بیام
‫میشه کمکم کنین؟
‫فکر نکنم بتونم رد شم
‫عه...
‫مرسی
‫انگار ممکنه دریا امروز خروشان باشه
‫از قایق بندازمش بیرون؟
‫خب، میخوای منو بکشی؟
‫هنوز تصمیم نگرفتم
‫واقعاً؟
‫نه. نه، نه
‫فقط با شکم نرو تو آب
‫- یالا!
‫- دیوونه شدی؟
‫خیلی سرد بنظر میاد
‫بیا تو!
‫برو کنار!
‫اومدم!
‫یا خدا، چقدر سرده!
‫رفت تو دماغم
‫خب، الان آشتی‌ایم؟
‫بعد از پریدن از اونجا
‫از کجا؟
‫اون که دوازده سیزده متره
‫آره!
‫مرتباً به موتور رسیدگی میکنین؟
‫آخرین باری که موتور
‫رو چک کردین کی بود؟
‫آره، صداش بلنده.
‫برای همین می‌پرسم
‫[ناشنوام]
‫اونم؟
‫قبلاً بچه‌ها سر این کار نمردن؟
‫پلکت قطعاً برعکس میشه
‫و شورتت هم میره لای کونت دردت میگیره
‫باشه
‫پاهات شروع میکنه،
‫مثل کارتونا
‫پس زود بپر که خودتو نجات بدی
‫باشه
‫راستی، یه شاخه هم اون وسطا هست،
‫پس رو به جلو بپر
‫قشنگ دارم ترغیب میشم
‫اون پیچک سمیه؟
‫پشمام
‫خیلی‌خب
‫یه یادداشت بذاریم
‫که مردم فکر نکنن خودکشی دو نفری بوده؟
‫نه، بذار نفهمن
‫آره، لرزش پا هم شروع شد
‫خیلی‌خب
‫یک، دو...
‫وایسا، وایسا، وایسا!
‫سه! خودمو نجات میدم!
‫نه!
‫آره! درد داشت
‫آخ!
‫ قایق ماهیگیری آنجلا رز
‫ قایق ماهیگیری آنجلا رز.
‫ گارد ساحلی
‫ کانال 16، تمام
‫ قایق ماهیگیری آنجلا رز.
‫ قایق ماهیگیری آنجلا رز
‫ گارد ساحلی صحبت میکنه
‫ کانال 16. جواب بده. تمام
‫ قایق ماهیگیری آنجلا رز.
‫ قایق ماهیگیری آنجلا رز
‫ گارد ساحلی صحبت میکنه
‫ جواب بده. تمام
‫ قایق ماهیگیری آنجلا رز.
‫ قایق ماهیگیری آنجلا رز
‫ گارد ساحلی. شما در حال تخلف از...
‫شما، آقا!
‫آقا بلند شید!
‫اونو بندازین. بلند شین!
‫بلند شین! اینجا چه خبره؟
‫چرا کسی بی‌سیم رو جواب نمیده؟
‫ترکوندیم
‫نه!
‫- نه!
‫- نه، نه!
‫اینجا رو ببین!
‫آره، آره!
‫آره! نه!
‫چی شده؟
‫نیومدی سر کار
‫دیگه نمیتونیم صید کنیم
‫پروانه‌ام رو تعلیق کردن
‫کی؟
‫گارد ساحلی
‫ناظر دید که ما کَریم
‫و بهشون خبر داد
‫خب نمیتونن این کارو بکنن
‫ما داشتیم کار میکردیم
‫اومدن سوارمون کنن.
‫ما خبر نداشتیم
‫بهت گفتم
‫یه کارگر شنوا لازم داری
‫آره، یعنی تو!
‫تو بودی دیگه!
‫همیشه که نمیتونم من باشم!
‫راست میگه.
‫یه نفر دیگه لازم داریم
‫پولش رو نداریم!
‫اگه بهم می‌گفتی نمیای
‫یه کاریش میکردم.
‫ولی نگفتی
‫واقعاً میگی تقصیر منه؟
‫پدرت روت حساب کرده بود
‫نه. اینو گردن من نندازین
‫تقصیر من نیست
‫از دستور مجری قانون فدرال
‫مبنی بر ورود به قایقتون
‫اطاعت نکردین
‫جدا از این،
‫از قایقتون در شرایط خطرناک
‫و اهمال‌کارانه استفاده کردین
‫به علت... معلولیتتون
‫چاره‌ای ندارم جز اینکه حداقل
‫جریمه که هزار دلار باشه رو لحاظ کنم
‫بعلاوه‌ی یه جریمه هزار و پانصد دلاری
‫تا برنگردیم روی آب
‫نمیتونیم این پول رو بدیم
‫سرکار، چیکار باید بکنن تا
‫دوباره بتونن ماهی بگیرن؟
‫لازمه‌ش اینه که یک فرد شنوا
‫رو همیشه تو قایق داشته باشین
‫برای جواب دادن بی‌سیم،
‫شنیدن سوت کشتی‌ها و غیره
‫جهت اطمینان از همکاری‌تون،
‫مرتباً نظارتتون میکنیم
‫چنین شخصی رو دارین؟
‫قایق رو می‌فروشم
‫پولش رو برمیداریم. همین
‫نمیخواد
‫من میمونم
‫روی قایق باهاتون کار میکنم
‫نه!
‫آره
‫نمیتونیم به یکی دیگه پول بدیم
‫تازه کسی هم نیست که
‫زبون اشاره بلد باشه
‫مطمئنی؟
‫دانشگاه باشه واسه بعد
‫تصمیمم رو گرفتم
‫هیجان دارم
‫بازم روبی قدیس!
‫تو قایق برات زیارتگاه درست میکنیم
‫صبر کن!
‫میخواد کمک کنه!
‫خب خدا رو شکر که دارینش
‫منو نکش
‫برای کنسرتت یه لباس قرمز خریدم
‫اگه خوشت نمیاد،
‫مجبور نیستی بپوشی
‫واقعاً خوشحالم که میمونی
‫لئو خوشحال نیست
‫به این سادگی نیست
‫حس میکنه...
‫جایی نداره
‫مسخره‌ست
‫همیشه شما سه تا با همین
‫بعدش من
‫می‌فهمم
‫هیچوقت با خودت گفتی
‫کاش منم کر بودم؟
‫وقتی بدنیا اومدی، تو بیمارستان
‫ازت آزمایش شنوایی گرفتن
‫تو هم خیلی کوچولو و بامزه بودی
‫و بهت الکترود چسبونده بودن
‫و من...
‫دعا کردم که کاش کر باشی
‫وقتی بهمون گفتن
‫که می‌شنوی
‫حس کردم...
‫تو دلم خالی شد
‫چرا؟
‫ترسیدم با هم ارتباط نگیریم
‫مثل من و مامانم
‫صمیمی نیستیم دیگه
‫حس کردم ناامیدت میکنم
‫حس کردم کر بودن باعث میشه
‫مامان بدی بشم
‫نترس
‫مامان بدی هستی
‫به دلایل بسیار
‫میدونم اذیتت میکنم
‫با لباس و آرایش و اینا
‫ولی راستش
‫خوشحالم که هویت خودتو پیدا کردی
‫شجاعی
‫برعکس من
‫برو گمشو
‫قایم شدی؟
‫نه خیلی خوب ظاهراً
‫هنوز ازم ناراحتی؟
‫نمیتونی تمام‌وقت ماهی بگیری
‫چرا؟
‫گرتی بهم گفت
‫که خیلی خوب میخونی
‫این خیلی خاصه
‫نمیتونی اینجا بمونی
‫همه‌چی رو از تو میخوان
‫خب چیکار کنم پس؟
‫بذار من انجامش بدم!
‫من میتونم!
‫من برادر بزرگترم
‫اونوقت با من مثل بچه رفتار میکنن
‫یه کارم نتونستم توی "فرِش کچ" بکنم
‫چون باید با آدمای شنوا حرف بزنی!
‫که چی؟ به درک!
‫تو میترسی مسخره‌مون کنن
‫بذار اونا بفهمن چطور
‫با آدمای کر سروکله بزنن!
‫ما درمونده نیستیم
‫قبل از بدنیا اومدن تو
‫هم خانواده ما مشکلی نداشت
‫برو
‫بیخیال. بیسبال که نیومدی
‫خیلی‌خب بچه‌ها. باید تا دو دقیقه دیگه
‫حاضر باشین برین رو استیج
‫وگرنه اجرا نمیکنین، خب؟
‫روبی
‫عصرتون بخیر خانم‌ها و آقایان!
‫برای کسانی که منو نمی‌شناسن
‫من برناردو ویالوبوس،
‫استاد کُر هستم
‫میتونی لب‌خونی کنی؟
‫بیشتر این بچه‌ها جلوم
‫منو آقای وی صدا میکنن
‫نه زیاد
‫نمیدونم پشت سرم چی میگن
‫ولی خیلی به این گروه افتخار میکنم
‫خندیدن
‫خیلی سخت تلاش کردن
‫پس من دیگه خفه میشم
‫و میذارم بچه‌هاتون رو ببینین
‫که برای همینم اومدین
‫♪ من هیچ مشکلی تو زندگیم ندارم ♪
‫روبی خوشگل شده
‫♪ هیچ رویای احمقانه‌ای ندارم ♪
‫♪ که اشکم رو دربیاره ♪
‫سلیقه‌ات خوبه
‫♪ هیچوقت ترس و نگرانی به دلم راه نداره ♪
‫چقدرم قشنگ لباس قرمزش
‫با پرده ست شده
‫♪ میدونم که همیشه زندگی رو می‌گذرونم ♪
‫♪ عصبانی میشم ♪
‫♪ آروم میشم ♪
‫♪ وقتی مانعی سر راهم سبز میشه ♪
‫♪ دورش میزنم ♪
‫♪ نمیذارم زندگی زمینم بزنه ♪
‫خوب میخونه
‫- خوب میخونه
‫- نمیدونم
‫- نه، این گفت
‫- اوه!
‫♪ موسیقی تو وجودمه ♪
‫♪ میگن زندگی یه چرخه‌ست ♪
‫♪ ولی من که اینطور ندیدمش ♪
‫♪ ندیدمش ♪
‫♪ میخوام روی یه خط راست حرکت کنم ♪
‫چی شده؟
‫دکمه‌هام بازه
‫شام چی درست کنم؟
‫- ماکارونی
‫- باید برم سوپرمارکت
‫و حالا یه هدیه ویژه دارم
‫بعضی وقتا صدای یه نفر رو میشنوی و یادت میندازه
‫که به موسیقی ساختن ادامه بدی
‫ترانه اول تموم شد. ترانه دومم تموم شد
‫این شما و این مایلز پترسون و روبی راسی!
‫♪ تو تمام نیاز منی ♪
‫♪ برای گذروندن زندگی ♪
‫♪ مثل شبنم زیبای صبحگاهی ♪
‫♪ یه نگاه بهت انداختم ♪
‫♪ و برام مثل روز روشن بود ♪
‫♪ که تو تقدیر منی ♪
‫♪ آغوشم رو بازِ باز کردم ♪
‫♪ و غرورم رو دور ریختم ♪
‫♪ برات فداکاری میکنم ♪
‫♪ و زندگیم رو وقفت میکنم ♪
‫♪ هر جا تو بری میام... ♪
‫ماشالا روبی!
‫هی روبی! خیلی قشنگ بود
‫- اوه!
‫- مرسی
‫باب!
‫عالی بود! خیلی عالی بود!
‫مرسی
‫پدر و مادرت هستن؟
‫آره، فرانک و جکی.
‫اونم برادرم لئو
‫ایشون معلمم هستن، آقای وی و خانواده‌ش
‫عه...
‫از کردنتون خوشحالم
‫تو یوتیوب یاد گرفتم
‫آها
‫چیه؟ مگه نمیشه "از دیدارتون خوشحالم"؟
‫نه
‫دیدار با یه انگشته، نه دو تا.
‫ببین، اینا پاها هستن
‫نه!
‫نه، نه، نه. منظورم...
‫خدای من!
‫اشکالی نداره. درک میکنم
‫منم از سپوختنت خوشحالم
‫پدر و مادر به اینا میگن
‫لطفاً بهشون بگو
‫دخترشون خیلی بااستعداده
‫و اشتباه بزرگی میکنن که
‫نمی‌فرستنش دانشگاه"
‫فقط بخش اولش رو میگم
‫فردا مایلز رو موقع امتحانش می‌بینم.
‫هنوز نوبتت رو داری
‫- چی میگه؟
‫- دیگه اصرار نکنین
‫باشه، باشه
‫ولی ممنون
‫میرم یکم هوا بخورم
‫باشه
‫چی شده؟
‫فکر میکنم
‫اینجا ستاره‌ها
‫به اندازه روی آب قشنگ نیستن
‫ترانه‌ای که امشب خوندی درباره چی بود؟
‫درباره‌ی اینکه...
‫نیاز داشتن به یه آدم دیگه چجوریه
‫میشه برام بخونیش؟
‫الان؟
‫لطفاً
‫♪ مثل شبنم زیبای صبحگاهی ♪
‫♪ یه نگاه بهت انداختم ♪
‫♪ و مثل روز برام روشن بود ♪
‫♪ که تو تقدیر منی ♪
‫♪ آغوشم رو باز باز میکنم ♪
‫بلندتر. بیشتر!
‫♪ برات فداکاری میکنم ♪
‫♪ و زندگیم رو وقف تو میکنم ♪
‫♪ هر جا تو بری میام ♪
‫♪ هر وقت نیازم داشتی ♪
‫♪ من پیشتم ♪
‫♪ و وقتی اراده‌ام سست شد ♪
‫♪ تو هستی و توی مسیر هلم میدی ♪
‫♪ هیچوقت... ♪
‫♪ پشت سرمون رو نگاه نمیکنیم ♪
‫♪ ما بدون شک عشق رو داریم ♪
‫♪ همین کافیه ♪
‫♪ تو تمام... ♪
‫♪ نیاز منی ♪
‫♪ برای گذروندن زندگی ♪
‫میریم صید؟
‫نه
‫بچه‌ها، خیلی مسخره‌ست!
‫اگه قراره بندازیمت بیرون،
‫خانوادگی این کارو میکنیم
‫[آقای وی: هنوز فرصت هست بیای
‫روبی: دارم میام]
‫شاید اون طرفاست؟
‫من میرم پارک کنم
‫ببین چه لباسایی پوشیدن
‫خیلی فرق داره
‫اشکال نداره. تو هم خوشگلی
‫سلام. برای امتحانم اومدم
‫باشه. اسمتون چیه؟
‫روبی راسی
‫انگار یه ساعت و نیم دیر کردین
‫الان حاضرین؟
‫ما اکیپی میریم
‫ببخشید. خانواده‌ات نمیتونن
‫باهات بیان داخل
‫چی گفت؟
‫نمیتونین بیاین تو
‫روبی!
‫سلام!
‫اومدی!
‫آقای وی اومده؟
‫الان رفت. میتونم بهش زنگ بزنم
‫بهش پیام دادم.
‫چطور بود؟
‫هول شدم
‫چی؟
‫روبی راسی؟
‫سلام عرض شد
‫سلام
‫شما...
‫روبی. روبی راسی
‫بسیارخب روبی راسی
‫به فرم درخواستت که نگاه میکنم
‫جدا از شرکتت تو گروه کر مدرسه
‫و معرفی‌نامه برناردو ویالوبوس
‫که ازت تعریف کرده
‫تو موسیقی سابقه‌ی خاصی نداری
‫نمی‌فهمم... سوالی هست؟
‫بریم بالا
‫ترانه‌ی اولت چیه؟
‫"هر دو رو"، از جونی میچل
‫پارتیتورت رو آوردی؟
‫(برگه نت)
‫خیر. یادم رفت
‫شما این ترانه رو بلدی؟
‫بسیار‌خب. باید بدون ساز بخونی
‫باشه
‫من میتونم همراهیش کنم
‫ببخشید مزاحم شدم. سلام!
‫حالتون چطوره؟
‫من برناردو ویالوبوس هستم،
‫کلاس 89
‫خوشحالم می‌بینمتون
‫اجازه هست؟
‫بله گویا
‫ممنونم
‫چه خبر شده؟
‫♪ دسته دسته موهای فرشته ♪
‫♪ و قصرهای از جنس بستنی روی هوا ♪
‫♪ و تنگه‌های از جنسِ... ♪
‫اوه...
‫ببخشید. اشتباه من بود
‫میشه از اول شروع کنیم؟
‫♪ دسته دسته موهای فرشته ♪
‫♪ و قصرهای از جنس بستنی روی هوا ♪
‫♪ و تنگه‌های از جنس پر ♪
‫♪ من ابرها رو اینطور دیدم ♪
‫♪ اما حالا فقط جلوی آفتاب رو می‌گیرن ♪
‫♪ روی سر همه بارون و برف می‌ریزن ♪
‫♪ خیلی کارا می‌تونستم بکنم ♪
‫♪ ولی ابرها مانعم شدن ♪
‫♪ حالا هر دو رو‌ی ابرها رو دیدم ♪
‫♪ هم بالا و هم پایین ♪
‫♪ و بازم نمیدونم چرا... ♪
‫♪ خیال‌های ابره که یادم میمونه ♪
‫♪ در واقع اصلاً ابرها رو... ♪
‫♪ نمی‌شناسم ♪
‫♪ ماه‌ها و ژوئن‌ها و چرخ‌وفلک‌ها ♪
‫♪ اون رقص گیج و حیرانی که ♪
‫♪ موقع زنده شدن قصه‌ها حس میکنی ♪
‫♪ من عشق رو اینطور دیدم ♪
‫♪ اما حالا فقط یه نمایشه ♪
‫♪ موقع رفتنت بهت میخندن ♪
‫♪ و اگه برات مهمن، نذار بفهمن ♪
‫♪ خودت رو تقدیمشون نکن ♪
‫♪ حالا هر دو روی عشق رو دیدم ♪
‫♪ هم دادن و هم گرفتن... ♪
‫♪ و بازم نمیدونم چرا... ♪
‫♪ خیال‌های عشقه که یادم میمونه ♪
‫♪ در واقع اصلاً عشق رو... ♪
‫♪ نمی‌شناسم ♪
‫♪ اشک و ترس و حس غرور ♪
‫♪ برای بلند گفتنِ "دوستت دارم" ♪
‫♪ رویا و نقشه و حضار سیرک ♪
‫♪ من زندگی رو اینطور دیدم ♪
‫♪ اما حالا دوستای قدیمی ♪
‫♪ رفتارشون عجیب شده ♪
‫♪ سرشون رو تکون میدن ♪
‫♪ و میگن من عوض شدم ♪
‫♪ خب هر روز، چیزی از دست میره ♪
‫♪ ولی چیز دیگه‌ای بدست میاد ♪
‫♪ توی زندگی ♪
‫♪ حالا هر دو روی زندگی رو دیدم ♪
‫♪ هم برد و هم باخت، و بازم نمیدونم چرا... ♪
‫♪ خیال‌های زندگیه که یادم میمونه ♪
‫♪ در واقع زندگی رو نمی‌شناسم ♪
‫♪ حالا هر دو روی زندگی رو دیدم ♪
‫♪ هم بالا و هم پایینش، ♪
‫♪ و بازم نمیدونم چرا... ♪
‫♪ خیال‌های زندگیه که یادم میمونه ♪
‫♪ در واقع زندگی رو نمی‌شناسم ♪
‫آره؟
‫میای بوستون دیدنم؟
‫نمیدونم
‫احتمالاً اونجا با یه نوازنده
‫ویولنسل فرار میکنی
‫که کلاه فدورا هم میذاره
‫آره احتمالا
‫حاضری؟
‫حاضرم
‫خیلی‌خب!
‫سه، دو، یک...
‫آخ!
‫مطمئنی نمیخوای ما بیایم؟
‫- میتونیم کمکت کنیم اتاق خوابگاهت رو بچینی
‫- نه، نه. شلوغش نکنیم
‫خدافظ کون‌مِیمونی
‫خدافظ عن‌قیافه
‫نکن...
‫وایسا، وایسا! نگه دار!
‫برو!
:تــرجــمــه
« تورج پاکاری و حسین رضایی »
:.:.: HosseinTL & Stef@n :.:.:
« ارائه‌ای از وب‌سایت بیاتوموویز »
:.: Bia2Movies.bid :.:
:ترجمه‌شده در تاریخ
« چهاردهم اوت 2021 »