‫ارائه شده توسط وبسایت دیجی موویز
‫.:: DigiMoviez.Com ::.
‫جهت اطلاع از جدیدترین آدرس سایت
‫دیجی‌موویز را در شبکه‌های اجتماعی دنبال کنید: DigiMoviez@
‫مترجمان: «کیارش نعمت گرگانی و حامی مغیثی»
‫در تلگرام: realKiarashNg@ و Timelordsubs@
‫سلام گاس عزیزم.
‫سلام ماهی تک‌باله شگفت‌انگیزم.
‫سلام مامان. منم.
‫خواستم حالت رو بپرسم.
‫کارت‌پستالت به دستم رسید،
‫الان دارم رو آکواریوم گاس می‌چسبونمش.
‫آره، خیلی قشنگه.
‫ولی خودش خیلی عصبانیه.
‫مدام می‌پرسه چرا با همدیگه
‫جای قشنگی نمی‌ریم.
‫شاید یه روزی رفتیم، مگه نه؟
‫خیلی دوست داره بره بیرون،
‫ولی تک‌باله بودن بیرون
‫خطرناکه دیگه، نه؟
‫بگذریم مامان، اینجا همه‌چی روبه‌راهه.
‫اوضاع بدک نیست.
‫هنوز هم هر روز صبح
‫که بیدار می‌شم،
‫انگار اتوبوس زیرم کرده.
‫ضمنا، اگه...
‫سلام رفیق، هنوز هم تی و جارو می‌فروشی، نه؟
‫دقیقا جلوی ورودی
‫ساختمونم می‌فروشی. اِم...
‫اصلا اشکال نداره. موفق باشی.
‫بگذریم، شرمنده که بدموقع زنگ زدم مامان.
‫فردا باز هم زنگ می‌زنم.
‫خداحافظ.
‫وای، خاک بر سرم. وایستا!
‫ای بابا.
‫بفرمایین.
‫هوم.
‫اینجا رو باش.
‫ظاهرا طرف هرم بزرگ جیزه رو...
‫با یه کپه آشغال اشتباه گرفته بوده.
‫توش که خبری نیست.
‫آره. احتمالا نباشه.
‫ولی اون تو...
‫چیز خیلی خفنی هست.
‫برو یه نگاهی بنداز.
‫قلاب فلزی بزرگی داشتن، خب؟
‫قلابه رو فرو می‌کردن تو بدن...
‫و کل اعضای بدن طرف رو درمی‌آوردن.
‫البته قلبش رو درنمی‌آوردن.
‫واسه چی؟
‫آخه معتقد بودن آدم باید قلب داشته باشه...
‫که اعمالش رو تو «دنیای زیرین» قضاوت کنن...
‫و فقط به افراد به شدت نیکوکار اجازه می‌دادن
‫از نیزار رد بشن.
‫خب، خودت خیلی ناراحت شدی...
‫که نذاشتن از نیزاره عبور کنی؟
‫سوالت منطقی نیست،
‫آخه من که نمردم، مگه نه؟
‫- استیوی.
‫- مگه نه...
‫به نفعته باز
‫نیومده باشی اینجا.
‫شرمنده دانا. باشه، ببخشید.
‫ردیفش می‌کنم.
‫این هم از این.
‫نمی‌دونم چند بار باید بهت بگم...
‫که تو راهنمای تور ملت نیستی استیوی.
‫راستش، استیون هستم.
‫استیون... هستم.
‫نه‌خیر، جناب‌عالی به درد نخور هستی،
‫اگه کاری که بابتش پول می‌گیری رو
‫انجام بدی، به یه دردی می‌خوری؛
‫باید این‌ها رو به بچه‌ها بفروشی.
‫ردیفش می‌کنم.
‫سلام.
‫- سلام.
‫- معاملات شکر چطور پیش می‌ره؟
‫واقعا نمی‌دونم چنین کاری
‫چه ربطی به مصر داره.
‫اون موقع که چنین کاری نمی‌کردن، مگه نه؟
‫نمی‌کردن.
‫اون موقع با انجیر و خرما حال می‌کردن و...
‫تور بعدیم از راه رسیده،
‫ولی خواستم ببینم قرار هفت
‫فردامون سر جاشه دیگه؟
‫«قرار هفت فردامون»؟
‫«بهترین استیک شهر»؟
‫- آها، آره. درسته. آره.
‫- آره؟ خیلی‌خب.
‫شرمنده. ولی...
‫- چیه؟
‫- دعوتم کردی بریم بیرون؟
‫خیلی بامزه‌ای.
‫فردا می‌بینمت.
‫استیوی، چه حقه‌بازی هستی.
‫نمی‌دونستم داری مخش رو می‌زنی.
‫خودم هم نمی‌دونستم.
‫وایستا ببینم، گفته بود استیک؟
‫آخه رستوران استیک واسه وگان جماعت چی داره؟
‫چه بدونم دانا. سالاد که داره؟ نون که داره؟
‫آره، معلومه چرا قبول کرده.
‫واقعا خیلی خواستنی هستی.
‫- می‌شه اسب‌های آبی رو بذاری اینجا؟
‫- باشه، چرا که نه؟
‫تاورته. اسب آبیه
‫خدایی به نام تاورته.
‫راستی، دانا، الان یادم افتاد.
‫امروز صبح که داشتم می‌اومدم،
‫بنرهای دم در رو دیدم.
‫پس واسه همین باز هم
‫دیر اومدی سر کار، مگه نه؟
‫نه. عذر می‌خوام که دیر اومدم.
‫- اتوبوسه زودتر رسیده بود...
‫- سومین بارته که تو این هفته...
‫- دیر میای سر کار تنبل‌باشی خان.
‫- خودم می‌دونم.
‫واسه همین این هفته
‫ثبت اجناس رو بهت می‌سپارم. احسنت.
‫خیلی‌خب. چشم ناخدا.
‫ولی منظورم این نبود.
‫می‌خواستم بگم...
‫بنرها و پوسترهای اینیاد...
‫- پوسترهای چی؟
‫- اینیاد دیگه.
‫اینیاد اسم گروه برترین خدایان مصریه...
‫- که متشکل از حوریس، ازیریس، تفنوت...
‫- خواهشا بس کن.
‫اگه می‌خوای این شکلی آزمون بدی...
‫که راهنمای تور بشی،
‫جوابم هنوز هم منفیه.
‫نه بابا. می‌خوام...
‫راستش، حرفتون خیلی ناراحت‌کننده بود.
‫ولی می‌خوام بگم...
‫نمی‌خوام از بخش بازاریابی انتقاد کنم،
‫ولی اشتباه بزرگی کردن؛
‫آخه هفت خدا رو به تصویر کشیدن،
‫ولی اینیاد متشکل از نه خدا بوده.
‫دوتاشون دیر می‌اومدن و اخراجشون کردم.
‫ببین، قسم می‌خورم
‫اگه دست از نطق کردنت نکشی،
‫می‌اندازمت تو یه تابوت‌دان.
‫می‌تونی به خود فرعونی
‫که تو تابوت‌دانه است...
‫بگی کجای کارشون اشتباه بوده.
‫- برو دیگه.
‫- خیلی‌خب.
‫- رود باش برو دیگه. ولش کن بابا.
‫- باشه. ببخشید.
‫ولش کن بابا. برو بیرون. جلوی چشمم نباش.
‫خیلی‌خب، همیشه از همصحبتیتون لذت می‌برم.
‫- عه. شبت به خیر جی‌بی.
‫- شب به خیر اسکاتی.
‫- می‌بینمت رفیق.
‫- اسکاتی؟
‫اسمم استیونه‌ها. «واو» داره.
‫عجب.
‫فردا می‌بینمت.
‫راستش، انگار جسمم می‌خواد بلند شه...
‫و واسه خودش گشت و گذار کنه،
‫انگار باید حتما
‫ده هزار قدم راه بره.
‫متوجهی؟
‫من هم تازه وقتی...
‫جای نامعلومی بیدار می‌شم،
‫خبردار می‌شم.
‫واسه همین سعی می‌کنم
‫شب‌ها بیدار بمونم. نظرت چیه؟
‫نه بابا. درست می‌گی. بالاخره لابد...
‫کارهای غیرعادی‌تری
‫هم از ملت سر می‌زنه، ولی...
‫نمی‌زنه؟ خب، به نظر من
‫که یه مقدار... ببخشید.
‫باز هم به بزرگوار پرالین بدیم.
‫خب، یادته جریان دختره رو
‫سر کارم تعریف کرده بودم؟
‫- قراره فردا بریم سر قرار.
‫- ببخشید.
‫- می‌شه ازمون با ایشون عکس بگیرین؟
‫- چرا که نه؟
‫- ممنون.
‫- قراره بریم سر قرار.
‫من دعوتش هم نکرده بودم.
‫نمی‌دونم چی شد که جور شد.
‫یک، دو، سه.
‫- بفرمایین. به‌به.
‫- ممنون.
‫- انعامم یادتون نره.
‫- عه، باشه.
‫- مرسی.
‫- ممنون.
‫بگذریم، مسلما اگه بخوام
‫یه روزی دوست‌دختر داشته باشم،
‫نباید دم تخت‌خوابم
‫پابند داشته باشم دیگه، نه؟
‫در اون صورت درجا می‌فهمه
‫یه جای کار می‌لنگه، مگه نه؟
‫درک می‌کنی دیگه، نه؟
‫آره، درک می‌کنی بابا.
‫باید راه‌حلی پیدا کنم.
‫خیلی‌خب، بهتره برم.
‫خوشحال شدم گپ زدیم.
‫برگشتنی می‌بینمت.
‫خیلی‌خب، تا بعد.
‫سلام! به «بیدار بمان» خوش اومدین.
‫بیاین اولش سعی کنیم
‫معمایی رو حل کنیم.
‫یکی از روش‌های خیلی خوب
‫بیدار نگه داشتن ذهن، معما حل کردنه.
‫حوصله‌تون با معما سر رفت؟
‫کتاب بخونین.
‫مطالعه گاهی اوقات
‫تمرکز و هوشیاری ذهن رو تشدید می‌کنه.
‫فرض کنین تو داستانی
‫که مطالعه می‌کنین هستین.
‫کتابش فصل هیجان‌انگیزی نداره...
‫که دوست داشته باشین
‫توش حاضر باشین؟
‫ولی یادتون باشه که آدم باید
‫تقریبا پنج ساعت بخوابه...
‫که حالت عادیش رو حفظ کنه.
‫سلام! به «بیدار بمان» خوش اومدین.
‫بیاین اولش سعی کنیم
‫معمایی رو حل کنیم.
‫یکی از روش‌های خیلی خوب
‫بیدار نگه داشتن ذهن، معما حل کردنه.
‫حوصله‌تون با معما سر رفت؟
‫کتاب بخونین.
‫سلام! مطالعه... کتابش
‫فصل هیجان‌انگیزی نداره...
‫که دوست داشته باشین
‫توش حاضر باشین؟
‫وای خدایا.
‫آخ!
‫وای، خیلی عجیب بود.
‫چی شد؟
‫یهو... یهو چی شد؟
‫- بگیر بخواب دیگه کرم‌صفت.
‫- کی بود؟
‫- جناب‌عالی نباید اینجا باشی.
‫- آره. کاملا موافقم.
‫- کجا قایم شدی؟
‫- جسمه رو به مارک بسپار.
‫جانم؟ «جسمه» رو؟ چی...
‫«جسمه رو بسپارم»؟
‫جسم کی رو می‌گی؟
‫وای، کنترلش افتاده دست احمقه.
‫سلام.
‫سلام...
‫چیکار می‌کنی؟
‫نه، نه، نه!
‫همون‌جا واینستا که. فرار کن!
‫نه، نه، نه! نه! خواهش می‌کنم!
‫داره می‌ره سمت روستا.
‫چه روز قشنگیه.
‫انگار اومدیم بهشت.
‫ولی اینجا که بهشت نیست، مگه نه؟
‫اینجا غرق در تاریکیه.
‫گاهی اوقات تاریکی تو قلب خودمون قایم می‌شه.
‫ما اومدیم زمین رو
‫حتی‌الامکان شبیه بهشت کنیم.
‫کی دوست داره اول بیاد؟
‫مرد شجاعی هستی
‫که روحت رو در معرض قضاوت قرار می‌دی.
‫می‌خوای حتی قبل از برخاستن خدامون،
‫بهش خدمت کنی.
‫من با ذره‌ای ناچیز از قدرت آموت،
‫اعمالت رو قضاوت می‌کنم.
‫ایشون آدم خوبیه.
‫ممنون.
‫حالا کی دوست داره بیاد؟
‫خواهش می‌کنم هارو. باید بدونم.
‫آرتور صدام کن. بیا.
‫نتیجه قضاوت ترازوی اعمالت رو
‫در هر صورت قبول می‌کنی؟
‫آره.
‫متأسفم.
‫من که کل عمرم آدم خوبی بودم.
‫حرفت رو باور می‌کنم.
‫ولی ترازوی اعمال
‫همه‌چی رو وزن می‌کنه.
‫شاید قراره در آینده کاری بکنی.
‫خب... کاش زنده می‌مونی تا شاهد...
‫دنیایی که می‌سازیم باشی.
‫ولی آموت تصمیم خودش رو گرفته.
‫شرمنده‌ام. در حین تبادلمون مشکلی پیش اومد.
‫برامون کمین کرده بودن.
‫یکی دو تن از افرادمون رو کشت.
‫هنوز همین‌جاست؟
‫آره، گمون کنیم باشه.
‫«صحبت به زبان غیرانگلیسی»
‫- وای، خاک بر سرم.
‫- آهای...
‫تو رو می‌شناسم.
‫من رو می‌گین؟ سلام، اِم...
‫مزدوری.
‫«مزدورم»؟ نه، نه. من که مزدور نیستم.
‫نه، من فروشنده سوغاتی‌فروشی‌ام.
‫فروشنده سوغاتی‌فروشی‌ام.
‫اسمم استیون گرانته.
‫اِم...
‫دارم سعی می‌کنم برگردم خونه.
‫برگردم لندن.
‫لندن؟ نمی‌دونم چرا این شکلی تلفظش کردم.
‫- خب، استیون گرانت سوغاتی فروش.
‫- چیه؟
‫- سرگین‌غلتانه رو پس می‌دی؟
‫- چـ... چی رو؟ آها، خیلی‌خب.
‫آها... آها، همون...
‫- چیزی بهش نمی‌دی‌ها.
‫- بفرمایین.
‫واقعا بهت پیشنهاد می‌کنم پسش بدی.
‫من که نمی... نمی...
‫دارم سعـ...
‫باز شو دیگه. انگار انگشت‌هام قفل شدن.
‫ولی احتمالا یه مقدار...
‫چه بدونم،
‫احتمال به خاطر
‫ارتفاع این‌طوری شده.
‫آها!
‫بفرمایین، بردارینش.
‫خیلی عجیبه. شرمنده‌ام، ولی...
‫- درخواستم رو تکرار نمی‌کنم‌ها.
‫- تعمدی نبود.
‫نمی‌دونم جریان از چه قراره.
‫بفرمایین. بگیرینش دیگه،
‫بگیرینش، بگیرینش.
‫وای خدا!
‫دیگه باید سعی کنم...
‫- پاهام رو هم ثابت نگه دارم.
‫- بگیرینش!
‫نمی... دارم سعی می‌کنم
‫پاهام رو ثابت نگه دارم.
‫دارم سعی می‌کنم بهتون بدمش.
‫- وایستین، وایستین، وایستین!
‫- چیزی نیست.
‫دارم سعیم رو می‌کنم رفیق.
‫قسم می‌خورم می‌خوام بهتون بدمش.
‫گرفتمش!
‫نه. باز هم احمقه برگشت.
‫اِم...
‫وای...
‫شرمنده.
‫وای خدا.
‫من دیگه...
‫من دیگه می‌رم، خب؟ باشه.
‫وای خدا. وای خدا.
‫متوجهم که عصبانی هستین.
‫خودم می‌دونم عصبانیتون کردم.
‫عذر می‌خوام، خب؟
‫خواهش می‌کنم، نمی...
‫وای خدا.
‫فکرش رو هم نکن سرگین‌غلتانه رو بندازی.
‫خیلی‌خب، خیلی‌خب، خیلی‌خب!
‫این که ون منه! ون منه!
‫دارم چیکار می‌کنم؟
‫من که گواهی‌نامه‌ام رو هم نیاوردم.
‫وای خدایا.
‫خاک بر سرم، چقدر زیادن.
‫حتما دارم خواب می‌بینم.
‫الان من رو می‌کشن.
‫جون بکن دیگه ون کیک فنجونی!
‫تندتر برو!
‫بجنب دیگه! برو کنار!
‫ممنون. خیلی عذر می‌خوام. ممنون.
‫چه آدم خوبی بود.
‫وایستا، وایستا، وایستا!
‫ببخشید، ببخشید...
‫که کیک فنجونی زدم
‫تو صورتت. نه، نه، نه!
‫به خودت بیا مارک!
‫اگه سرگین‌غلتانه رو...
‫از دست بده، جفتتون رو می‌کشم.
‫من که اصلا نمی‌فهمم قضیه چیه!
‫- کامیون رو بپا احمق!
‫- چی؟
‫کامیون!
‫نه!
‫وای نه، نه، نه!
‫وای خدا.
‫دارم دنده‌عقب می‌رم.
‫- چرا اسلحه رو پرت کرد؟
‫- می‌گم نمی‌فهمم چی کار می‌کنم.
‫پس بسپارش به خودمون انگل!
‫یالا، بجنب.
‫یا خدا!
‫ای خدا.
‫چیزی که نئاندرتال‌ها رویایش را داشتند.
‫دیرینه انسان‌شناسان...
‫حالت چطوره گاس؟
‫خوب خوابیدی؟
‫هوم؟
‫یعنی ماهی‌ها خواب چی می‌بینن؟
‫این چه وضع... ماهیه.
‫یعنی چی «دوباره رشد کرده»؟
‫دیروز این ماهیه یه باله داشت، خب؟
‫از اول که خریدمش همین بود.
‫- امروز چند تا داره؟
‫- امروز دو تا...
‫دو تا باله داره! باشه، ببخشید.
‫ولی آره، الآن دو تا باله داره.
‫حالا طبیعیه یا...
‫اگه می‌خوای عوضش کنی که مشکلی نیست.
‫ولی همون دیروز هم بهت گفتم همه‌شون...
‫دیروز چیه؟ من که دیروز این‌جا نبودم.
‫تو که راست می‌گی.
‫ببین، من که گفتم همه‌شون
‫دو تا باله دارن.
‫حالا مهم نیست توی
‫فیلم «نمو» چطوری نشون دادن.
‫اصلا برو از یه فروشگاهی ماهی بخر،
‫که ماهی‌های ناقص می‌فروشه.
‫- من وقت این کارها رو ندارم.
‫- وایستا ببینم... ساعتت درسته؟
‫عمرا اگه درست باشه.
‫من تازه بیدار شدم.
‫خل شدی؟ ماهی اشتباهه، ساعت اشتباهه.
‫با خودت چند چندی؟
‫تخم‌سگ، امروز قرار داشتم.
‫ببخشید، یه جایی قرار دارم.
‫خیلی‌خب.
‫شبیه احمق‌ها شدی.
‫همچنان منتظر هستین؟
‫آره. صحنه جالبی نیست، نه؟
‫آقا گیجه. الآن وقت زنگ زدنه؟
‫چی؟ یعنی چی؟ من اومدم رستوران.
‫که استیک بخوریم. شب استیک‌خوریه دیگه.
‫آره، دستت درد نکنه ولی تنهایی خوردم.
‫دو روز پیش.
‫چی؟ مگه قرارمون جمعه نبود؟
‫امروز جمعه‌ست.
‫باشه. یکشنبه‌ات مبارک.
‫اذیتم نکن دیگه. مگه جمعه...
‫روز بعد پنج‌شنبه نیست؟
‫ولی همچنان امروز یکشنبه‌ست،
‫که یعنی دیگه بهم زنگ نزن.
‫فعلا.
‫آخه...
‫ببخشید، امروز چندشنبه‌ست؟
‫- یکشنبه‌ست قربان.
‫- نه.
‫واقعا...
‫جدی می‌گی؟
‫چیزی نمونده تعطیل کنیم.
‫باشه. اِم... اصلا می‌دونی چیه؟
‫بی‌زحمت یه استیک واسه خودم بیار.
‫به روی چشم.
‫چه استیکی مد نظرتونه؟
‫بذار ببینم.
‫اِم...
‫الآن هوس کردم بهترین بخش...
‫استیک رو بخورم.
‫همون بخشش رو می‌خوام.
‫پس شد وسط فیله.
‫پختش چطوری باشه؟
‫خوب باشه. خیلی خوب باشه. آره.
‫- پس... می‌گم کامل پخته باشه.
‫- باشه، خیلی‌خب.
‫آره. به‌نظر که خوشمزه میاد.
‫آره بابا، فکر کنم بدجوری خاطرخواهم شد.
‫خیلی از گل‌ها خوشش اومد. آره.
‫آره خب، حالا یه‌کم بگذره
‫میارمش باهاش آشنا بشی.
‫آره، باهاش حال می‌کنی.
‫خیلی آدم شوخیه.
‫حالا بگذریم، فردا بیشتر تعریف می‌کنم.
‫دوستت دارم. خداحافظ دیگه.
‫تو هم می‌خوری؟
‫باشه پس.
‫از ترافل‌هاش واست می‌ریزم.
‫اگه تو گاس باشی که
‫منم خود «ملکه سبا»م.
‫این چیه؟
‫این واسه چیه؟
‫اینم از این.
‫خیلی‌خب.
‫[تماس‌های از دست رفته: لیلا]
‫لیلا.
‫[گیرنده تماس: لیلا]
‫بله؟
‫وای خدا، تو که زنده‌ای.
‫- آره خوبم.
‫- همین؟
‫چند ماهه دارم زنگ می‌زنم و پیام می‌دم.
‫اصلا به سرت نزد یه خبر بدی
‫که حالت خوبه؟
‫فکر کردم یه بلایی سرت اومده.
‫الآن کجایی؟ اصلا کجا بودی؟
‫عه...
‫الو؟ مگه...
‫ببخشید، این گوشی رو توی خونه‌ام پیدا کردم،
‫خودم می‌خوام ببینم مال کیه.
‫- این چه لهجه‌ایه؟
‫- چی؟
‫الآن این کارهات یعنی چی؟
‫ببخشید، من رو با کی اشتباه گرفتین؟
‫یعنی چی «با کی»؟
‫چه مرگته مارک؟
‫من رو چی صدا زدی؟
‫شما کی هستی؟
‫چرا بهم گفتی مارک؟
‫الو؟
‫نه، نه، نه. جواب بده.
‫استیون.
‫- آهای.
‫- استیون.
‫- دست بردار دیگه.
‫- کی بود؟
‫- وگرنه تو دردسر میفتی.
‫- نه، نه، عمرا رفیق.
‫یه بابایی شوخی‌اش گرفته.
‫وای خدا. وای خدا.
‫ترسیدم بابا.
‫این دیگه...
‫استیون.
‫انقدر زل نزن.
‫یا خدا. این چیه؟
‫قضیه چیه؟
‫یا خدا!
‫[طبقه سوم]
‫[خروج]
‫نه، همکف، همکف. برو دیگه.
‫برو طبقه همکف.
‫در رو نگه‌دارین.
‫ممنون.
‫سلام.
‫- سلام.
‫- حال شما؟
‫خوبم، ممنون.
‫لنزم رو گم کردم.
‫امیدوارم پیداش کنی.
‫ساختمون مشکل برقی داره، نه؟
‫همیشه همینه دیگه، نیست؟
‫- برگشتیم طبقه پنج؟
‫- بله، طبقه پنجه.
‫خونه دوستم کلر این‌جاست.
‫یه سر اومدم پیشش.
‫منتظرمه.
‫این چه وضعیه؟
‫یا خدا. طرف واقعیه.
‫سلام جی‌بی، حالت چطوره داداش؟
‫- تو چطوری اسکاتی؟ خوبم داداش.
‫- اسمم استیونه.
‫- بازم ویدیو سمور نگاه می‌کنی؟
‫- خیلی نازن داداش.
‫خوبه، ایول. عالیه.
‫گوش کن پسر،
‫می‌خوام حواست به اطراف باشه،
‫چون یکی افتاده دنبالم.
‫- داداش جدی می‌گی؟
‫- آره، آره. می‌شه...
‫- می‌شه کسی رو راه ندی داخل؟
‫- این‌جا که موزه‌ست داداش. نمی‌شه راه نداد.
‫مشخصا، منظورم یکی بود که
‫به قیافه‌اش می‌خوره خطری باشه.
‫هرکسی بخواد می‌تونه بیاد داخل. مجانیه.
‫- می‌دونم. آخه این یارو...
‫- می‌شه این‌ها رو ببری پایین؟
‫- وایستا. می‌دونم.
‫- باید جواب بدم، مامانمه.
‫- می‌شه لطفا این‌ها رو ببری پایین؟
‫- یه لحظه وایستا.
‫- یه لطفی بهم بکن دیگه...
‫- می‌شه لطفا این‌ها رو ببری پایین؟
‫یا خدا. همون یاروئه که توی اتوبوس بود.
‫به من چه ربطی داره؟
‫این‌ها رو ببر پایین...
‫می‌شه... جون عزیزت،
‫یه دقیقه بهم وقت بدی؟
‫می‌شه؟ مرسی دانا.
‫در هر صورت امشب توی فهرست هستی.
‫- پس واقعا این‌جا کار می‌کنی.
‫- یا خدا.
‫پس لابد استیون گرانت اسم مستعار بود.
‫خیلی تعجب کردم این‌جا دیدمت.
‫رانی یه لحظه بیا.
‫این آقا افتاده دنبال من.
‫- حالا نمی‌دونم طرف...
‫- درود بر آموت.
‫- ممنون.
‫- رانی، تو هم باهاشون هم‌دستی؟
‫داداش، اون سوسک مسخره‌ات
‫دست من نیست. به جون...
‫نه، سَرگین‌غلتان مال من نیست.
‫مال ایشونه. آموت رو می‌شناسی؟
‫آموت رو... نه، شخصا آشنا نشدیم.
‫خدای مصری رو می‌گی دیگه؟
‫اولین لولو خورخوره تاریخ.
‫البته فقط در حق بدکاران همچین موجودی بود.
‫- درسته.
‫- از این خسته شده بود که...
‫انتظار ارتکاب گناه بدکاران رو بکشه،
‫که بعد مجازاتشون کنه.
‫تو بودی صبر می‌کردی گل‌های رُز بمیرن
‫تا علف‌های هرز رو بکَنی؟
‫منم بودم منتظر نمی‌موندم.
‫عدل آموت، زندگی‌های ما رو زیر نظر می‌گیره.
‫- فهمیدم.
‫- چه در گذشته، چه حال و چه آینده.
‫از کرده‌های ما خبر داره،
‫و کارهایی که قراره انجام بدیم.
‫ایول. باشه پس.
‫لابد این بخشش رو توی کتاب ننوشتن.
‫این مسئله رو درنظر بگیر...
‫اگر آموت آزاد بود،
‫حتما جلوی هیتلر و ویرانی‌هاش رو می‌گرفت.
‫جلوی نرون و نسل‌کشی ارامنه
‫و پل پوت رو می‌گرفت.
‫- اصلا آدم‌های خوبی نبودن.
‫- ولی بهش خیانت کردن.
‫- جدی؟
‫- اون هم توسط خدایان سُست دیگه.
‫حتی از جانب آواتار خودش.
‫(نماینده)
‫آواتار. همون موجود آبی‌ها.
‫خیلی فیلم خوبیه.
‫- منظورم از آواتار...
‫- انیمه‌اش بود؟
‫- استیون. تمومش کن.
‫- می‌خوای من رو بکشی؟
‫دیوانه کننده‌ست، مگه نه؟
‫اون صدایی که توی سرته.
‫امان نمی‌ده، هیچ‌وقت هم راضی نمی‌شه.
‫هرچقدر هم بخوای راضی‌اش کنی،
‫انقدر تو رو می‌بلعه که...
‫ازت پوسته‌ای بیش باقی نمونه.
‫هرچقدر هم بیشتر کمک بخوای،
‫بیشتر می‌شی عین چوپان دروغگو.
‫کمکی از من بر نمیاد.
‫منم که می‌خوام کمک کنم.
‫دیدم اون خانمی که توی
‫کوه‌های آلپ بود رو کشتی.
‫من فقط چیزی رو بهش گفتم
‫که میلیون‌ها نفر دیگه به زودی می‌فهمن.
‫می‌خوای اون واقعیت رو بهت بگم؟
‫توی وجودت هرج و مرجه.
‫چی‌چیه؟
‫رهاش کن.
‫ای ولم کن بابا.
‫آهای؟ دانا؟
‫جی‌بی تویی؟
‫توی موزه حیوون هم راه می‌دن.
‫بیا پسر.
‫آهای؟
‫کجایی تخم‌سگ؟
‫استیون چی کار می‌کنی؟
‫بیا پسر.
‫آهای.
‫عه، ایول.
‫صدات رو می‌شنوم،
‫تو هم می‌شنوی؟
‫عه.
‫خیلی‌خب.
‫استیون گرانت از سوغاتی‌فروشی.
‫سَرگین‌غلطان رو به من بده،
‫تا تیکه تیکه‌ نشی.
‫یا خدا!
‫یا خدا.
‫استیون...
‫استیون، می‌تونم جفتمون رو نجات بدم.
‫ولی نباید این‌بار باهام مقابله کنی.
‫باید اختیارت رو بدی بهم. متوجه شدی؟
‫نه، اختیار چی؟
‫چی داری می‌گی؟
‫الآنه که اون موجود در رو بشکنه.
‫اصلا وقت نداریم.
‫- خیلی‌خب، گوش کن.
‫- ولم کن! نه!
‫- گوش کن. من رو ببین.
‫- نه!
‫- من رو ببین.
‫- تو واقعی نیستی!
‫- واقعیه. منم واقعی‌ام.
‫- نه! واقعی نیستی.
‫- هیچ‌کدومتون واقعی نیستین.
‫- چرا استیون. اختیارت رو بده به من.
‫تنها راه نجاتمون همینه.
‫- یا خدا. من رو می‌کشه.
‫- استیون.
‫- من رو می‌کشه، من رو می‌کشه.
‫- به من نگاه کن.
‫قرار نیست بکشت.
‫بذار جفتمون رو نجات بدم.
‫مترجمان: «کیارش نعمت گرگانی و حامی مغیثی»
‫در تلگرام: realKiarashNg@ و Timelordsubs@
‫ارائه شده توسط وبسایت دیجی موویز
‫.:: DigiMoviez.Com ::.
‫جهت اطلاع از جدیدترین آدرس سایت
‫دیجی موویز را در شبکه های اجتماعی دنبال کنید
‫@DigiMoviez